Repository: Cog-Creators/Red-DiscordBot
Catalog: redbot/cogs/alias/locales/*.po
Languages: ko_kr, zh_tw

source: Create aliases for commands. Aliases are alternative names/shortcuts for commands. They can act as both a lambda (storing arguments for repeated use) or as simply a shortcut to saying "x y z". When run, aliases will accept any additional arguments and append them to the stored alias.
ko_kr: 명령어에 대한 별칭을 만들어주세요. 별칭들은 해당 명령어들을 바로 실행할 수 있는 대체적인 이름들이에요. 그것들은 (반복되어 사용되는 인수를 저장)할 수 있어요 또는 단순히 "x y z"라고 말하는 바로가기 역할을 할 수 있어요. 실행할 시, 별칭들은 추가된 인수들을 승인할거예요. 그리고 저장된 별칭들에 추가할거예요.
zh_tw: 為命令創建別名。 別名是命令的替代名稱/快捷方式。 他們 既可以充當 lambda (存儲參數以供重複使用) 或者只是說“x y z”的捷徑。 運行時，別名將接受任何附加參數 並將它們附加到存儲的別名。

source: Aliases:
ko_kr: 별칭:
zh_tw: 別名:

source: Page {page}/{total}
ko_kr: 페이지 {page}/{total}
zh_tw: 第{page} 頁/共{total} 頁

source: Manage command aliases.
ko_kr: 명령어 별칭들을 관리하세요.
zh_tw: 管理別名。

source: Manage global aliases.
ko_kr: 글로벌 별칭들을 관리하세요.
zh_tw: 管理全局global別名。

source: Add an alias for a command.
ko_kr: 명령어에 대한 별칭을 등록해주세요.
zh_tw: 為指令添加別名。

source: You attempted to create a new alias with the name {name} but that name is already a command on this bot.
ko_kr: 이름이 {name}인 새 별칭을 생성하려고 했지만, 해당 이름은 이 봇의 명령어와 중복돼요.
zh_tw: 你試圖創建一個名為 {name} 的新別名，但該名稱已經是此機器人已有的別名或指令。

source: You attempted to create a new alias with the name {name} but that alias already exists.
ko_kr: 이름이 {name} 인 새 별칭을 생성하려고 했지만, 해당 별칭은 이미 이 서버에 등록되어 있어요.
zh_tw: 您試圖創建名為 {name} 的新別名，但該別名已存在。

source: You attempted to create a new alias with the name {name} but that name is an invalid alias name. Alias names may not contain spaces.
ko_kr: 이름이 {name}인 새 별칭을 생성하려고 했지만, 해당 이름은 사용할 수 없는 별칭 이름이에요. 별칭은 공백을 포함할 수 없어요.
zh_tw: 您試圖創建名為 {name} 的新別名，但該名稱是無效的格式。 別名不能包含空格。

source: You attempted to create a new alias for a command that doesn't exist.
ko_kr: 존재하지 않는 명령어에 대한 새 별칭을 생성하려고 시도하셨어요.
zh_tw: 你試圖為不存在的指令創建新別名。

source: A new alias with the trigger `{name}` has been created.
ko_kr: `{name}`을 실행하는 새 별칭이 등록됐어요.
zh_tw: 已創建具有觸發“{name}”的新別名。

source: Add a global alias for a command.
ko_kr: 명령어에 대한 글로벌 별칭을 등록해주세요.
zh_tw: 為指令添加全局別名。

source: You attempted to create a new global alias with the name {name} but that name is already a command on this bot.
ko_kr: 이름이 {name}인 새 글로벌 별칭을 생성하려고 했지만, 해당 이름은 커맨드와 중복돼요.
zh_tw: 你試圖創建一個名為 {name} 的新全局別名，但該名稱已經是此機器人的命令。

source: You attempted to create a new global alias with the name {name} but that alias already exists.
ko_kr: 이름이 {name} 인 새 별칭을 생성하려고 했지만, 해당 별칭은 이미 이 서버에 등록되어 있어요.
zh_tw: 你試圖創建名為 {name} 的新全局別名，但該別名已存在。

source: You attempted to create a new global alias with the name {name} but that name is an invalid alias name. Alias names may not contain spaces.
ko_kr: 이름이 {name}인 새 글로벌 별칭을 생성하려고 했지만, 해당 별칭은 사용할 수 없는 별칭 이름이에요. 별칭 이름에는 공백을 포함할 수 없어요.
zh_tw: 你試圖用名稱 {name} 創建一個新的全局別名，但該名稱是一個無效的格式。 別名不能包含空格。

source: A new global alias with the trigger `{name}` has been created.
ko_kr: `{name}`을 실행하는 새로운 글로벌 별칭이 등록됐어요.
zh_tw: 已創建具有觸發“{name}”的新全局別名。

source: Edit an existing alias in this server.
ko_kr: 기존에 존재하던 이 서버의 별칭을 편집해요
zh_tw: 編輯此伺務器中的現有別名。

source: The alias with the name {name} does not exist.
ko_kr: {name} 이름의 별명이 존재하지 않아요
zh_tw: 名稱為 {name} 的別名不存在。

source: You attempted to edit an alias to a command that doesn't exist.
ko_kr: 존재하지 않는 명령어에 대한 새 별칭을 생성하려고 시도하셨어요.
zh_tw: 你試圖為不存在的指令創建新別名。

source: The alias with the trigger `{name}` has been edited successfully.
zh_tw: 已成功編輯帶有觸發器“{name}”的別名。

source: Alias with the name `{name}` was not found.
ko_kr: 이름이 `{name}`인 별칭을 찾을 수 없어요.
zh_tw: 找不到名稱為“{name}”的別名。

source: Edit an existing global alias.
ko_kr: 기존 글로벌 별칭들을 삭제해주세요.
zh_tw: 編輯現有的全局別名。

source: Try to execute help for the base command of the alias.
ko_kr: 별칭의 기본 명령어에 대한 도움말을 실행해 보세요.
zh_tw: 嘗試執行別名的基本命令幫助。

source: No such alias exists.
ko_kr: 그런 별칭은 등록되어 있지 않아요.
zh_tw: 不存在此別名。

source: Show what command the alias executes.
ko_kr: 별칭이 실행하는 명령어를 표시해주세요.
zh_tw: 顯示別名執行的指令。

source: The `{alias_name}` alias will execute the command `{command}`
ko_kr: `{alias_name}` 별칭은 `{command}` 명령을 실행해요.
zh_tw: 別名 `{alias_name}` 將執行指令 `{command}`

source: There is no alias with the name `{name}`
ko_kr: 이름이 `{name}`인 별칭이 없어요.
zh_tw: 沒有名稱為“{name}”的別名

source: Delete an existing alias on this server.
ko_kr: 이 서버에 있는 기존 별칭을 삭제해주세요.
zh_tw: 刪除此伺務器上的現有別名。

source: There are no aliases on this server.
ko_kr: 이 서버에 등록된 별칭이 없어요.
zh_tw: 此伺務器上沒有別名。

source: Alias with the name `{name}` was successfully deleted.
ko_kr: 이름이 `{name}`인 별칭이 성공적으로 삭제됐어요.
zh_tw: 名稱為“{name}”的別名已成功刪除。

source: Alias with name `{name}` was not found.
ko_kr: 이름이 `{name}`인 별칭을 찾을 수 없어요.
zh_tw: 找不到名稱為“{name}”的別名。

source: Delete an existing global alias.
ko_kr: 기존 글로벌 별칭들을 삭제해주세요.
zh_tw: 刪除現有的全局別名。

source: There are no global aliases on this bot.
ko_kr: 이 봇에 등록된 별칭이 없어요.
zh_tw: 此機器人沒有全局別名。

source: List the available aliases on this server.
ko_kr: 이 서버에서 사용할 수 있는 별칭들을 나열해주세요.
zh_tw: 列出此服務器上的可用別名。

source: List the available global aliases on this bot.
ko_kr: 이 봇에서 사용할 수 있는 글로벌 별칭들을 나열해주세요.
zh_tw: 列出此機器人可用的全局別名。

source: There are no global aliases.
ko_kr: 전역적인 별칭이 없어요.
zh_tw: 沒有全局別名。

source: Arguments must be specified with a number.
ko_kr: 인수는 숫자로 지정해줘야해요.
zh_tw: 必須用數字指定參數。

source: Arguments must be sequential. Missing arguments:
ko_kr: 인수는 순차적이어야해요. 미확인된 인수:
zh_tw: 參數必須是連續的。 缺少參數：
